L’idée initial :
L’idée initial de Grelpper, c’est d’être une application accessible partout ou l’on pourrait centraliser tout ce que l’on souhaite. Que ce soit des application ainsi que leur état, des fichiers, des notes, une toDo liste. En bref Grelpper et sensé aider tous ceux qui travaillent sur informatique, et sera encore plus efficace si il est utilisé entre plusieurs appareils. Grâce au fait que Grelpper soit totalement synchroniser, il peut servir comme environnement de travaille principale pour de la bureautique, ainsi que de la prise de note, il peut également servir pour les étudiant mêlant étude et travaille. Ou encore un développeur qui a besoin sur un second ou troisième écran d’avoir un lieux ou il peut centraliser des infos, des données des liste de chose a faire. Grelpper ayant été développé par des jeunes entrepreneurs qui, constant un de leur besoin, ont essayer d’y répondre sauf que aucun outils ne le permettre de combler en seul et unique lieux de façon synchroniser tout ceux qu’il leur fallait pour gérer leur projets, ainsi que d’effectuer de façon optimisé et productive toute les taches dont ils avaient besoin.
Qui est derrière Grelpper :
Derrière Grelpper, ce trouve deux jeunes. qui ont eu l’idée de Grelpper en voulant répondre à l’un de leur propre besoin. Ce besoin leur étaient venu du fait qu’ils n’arrêter pas d’enchainer projet sur projet. De ce fait, il leur fallait un lieux afin de centraliser tous ce dont ils avaient besoin. 
La philosophie :
Grelpper est un projet autonome, libre. Il est auto héberger. L’équipe de Grelpper fonctionne sur une direction participative. Personne n’est directement payer par Grelpper. Tous les fond récolter par Grelpper servent a maintenir le projet debout. Et ce de façon la plus éco-responsable possible. Le but étant de commencer la révolution vers un nouveau Web. Un Web plus humain ainsi que plus éco-conscient. Le web fut fondé par des hippie qui voulais pouvoir partager avec tous le monde de la connaissances. Au vue de ce qu’es devenue le Web aujourd’hui, l’équipe de Grelpper a décider de ne pas faire partie de ce milieux capitaliste qui cherche toujours récolter de plus en plus d’argent. Grelpper ne ce veut donc pas a but lucratif. En revanche, il ce veut inscrit dans une perspective de développement durable. Le but final serait de pouvoir alimenter Grelpper uniquement par de l'énergie verte. Issue de source d'énergie infinie. Toute les récolte de fond serviront a Grelpper a s’inscrire de plus en plus dans cette dynamique.
	Mais Grelpper ce n’est pas uniquement cela, Grelpper c’est aussi un projet ayant pour but de simplifier la vie a tous ceux qui travaillent ou utilise l’outils informatique au quotidien. De façon générale, le but est d’avoir une ergonomie impeccables ou les utilisateur ne seront en rien perdu. Et ou leur navigation au seins de l’environnement Grelpper serait a la limite de l’automatisation et ou il serait extrêmement facile d’atteindre un état de flow. Sans jamais être perturbé par un changement constant d’application de transfert de fichier et autre. De plus, Grelpper ce veut totalement personnalisable, cela permet a l’utilisateur qui souhaite avoir une expérience totalement différente de celle pensé par l’équipe. Cela permet a l'utilisateur de modifier son Grelpper et de l’adapter a son fonctionnement.
